1)Añadir una columna condicional. En esta columna debe poner "no" o "yes" dependiendo de si tiene hijos o no.

2) Añadir un columna condicional:
a) Si los ingresos son menores de 30.000: Low
b) Si los ingresos están entre 30.000 y 45.000: Medium
c) Si los ingresos están entre 45.000 y 65.000: High-Medium
d) Si los ingresos superan los 65.000: High

3) Habilitar un botón para hacer un Drill Through en la página de Bonus Study usando country.

4) En la página de detalles crear una tarjeta con la cantidad total de productos comprados por el cliente top.