1 - Incluir archivo ventas.csv en el proyecto
2 - Limpiarlo y hacer todas las tareas que haya que hacer
3 - Hacer el ejercicio en una pestaña nueva

4 - ¿Qué grupos educativos han comprado de media más productos de pescado?
5 - ¿Qué grupos educativos han comprado de media más productos cárnicos?
6 - ¿Qué grupos educativos representan la mayor parte de las ventas de productos de pescado total?
7 - ¿Qué grupos educativos representan la mayor parte de las ventas de productos cárnicos en total?